# rxc712
939w乳液和78w78w

939w乳液和78w78w叹为观止_939w乳液和78w78w矫枉过正

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://rxc712.jue1015.xyz/#resp_1016

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://rxc712.jue1015.xyz/#resp_1016

939w乳液和78w78w    “唉，可怜的娃，竟然被虚神界驱逐了，这也是一项纪录吧，好像从来没有过。”鸟爷叹道，这孩子真是让人无语，的确有点极品，为了得到宝骨，什么都敢干。    九头狮子见状心中一凛，这可一只幼神，居然这么依赖这个混账的结义兄弟，难道他还真能降服太古凶兽幼崽不成    “少年人，你可知道过刚者易折在这是是非非中，人要懂得选择，要留下一些底线，不然连上苍都会厌你，天才早夭的事情发生太多了。”    小不点真的成了一个野孩子，从头到脚，到处都是污血，都结成血疤了，彻底干在了上面，乌黑的发丝一绺一绺的黏在一起。

    这个海族生灵大叫，浑身秘宝尽出，符文漫天，强势镇压，但是依旧挡不住。

    这是一片枯寂地，十分荒芜，寸草不生，点缀有一座岩浆大湖，温度很高，这块区域看不到人影。

    “狗屁，这些都来就是我们的，说了半天没有一点诚意”石村一个脾气不好的人喝道。

    这还是因为他装弱小，与一群猴子激战的结果，没有人注意，不然要是被重点关注会比这还危险。

    事实上，他早就可以突破了，不过是为了积淀更多的灵精，打下最为坚实的基础。而这株莲药正是他所需要的，药性极强，霸道十足，在其体内化成一团黑色的火焰，熊熊燃烧，炙烤着他的筋骨，锤炼他的血肉。

    “大伯，当心啊。”石昊在后方说道，但是心中很吃惊，对方竟能从他的禁锢中逃走，殊为不易。

    他再次让天地紊乱，干扰了石子陵施法，但是这一次却无用，黄金战矛一扫，天地共鸣，万重金涛澎湃，镇压十方。

===第四十七章 祸起===

    青鸾浑身发光，它就要自爆身体，来一个玉石俱焚，不想平白被人得到肉身。

    “啪”

    一头黑虎咆哮，在这沙漠中刮起一道黑色的旋风，几座沙丘直接就卷上了高天，景象恐怖，那旋风直通天际。

    “呀，竟然是宝术”众人惊讶，宝术稀少，一般刚入门的弟子哪里懂得，除非是底蕴深厚的大部落才有。

    “好大的气派，这是”    “怎么还在吃呀”有人惊叫，有点抓狂，这个家伙太淡定了吧。    这么多的人族强者，漫山遍野都是。难道还怕领军的这些遗种吗想来再强大也架不住这里的人多。    这是他们向人询问，最后并花费不小的代价买来的消息，被告知这里有一种可怕的生灵，名为银翅螳螂。    “当”    这个部落的祭灵出现，是一头银色大鳄，结果才几招而已，就被恶魔猿以独臂还有一只脚生生撕为两截，银血喷涌，死于非命。    那是什么眼神无论怎么看，都像是在瞥阿狗般，根就没有一点紧张，毫不在意，这也太嚣张了。    “嗯，世间是有些传说，那是一个让上古诸圣洒泪、喋血的地方。”陶冶说道。    他再次张弓，第二箭飞出，没有任何悬念，将一头生灵的头颅射的炸开，留下一具十分巨大的虎身。    漫天的神种都在发光与各种符号凝结在一起，排列成上古魔阵，将小不点困在中央，进行炼化。    他调息了片刻，跳下古树，来到一条河水旁，看着自己的倒影，顿时青筋暴跳，额头上那个包也太大了，真跟长出了一只独角似的。    那只小红鸟身份为祭灵这件事，他们在半个月前就得悉了，因为有域外的一些少年招惹了它，被烧成劫灰，惊动火国元老，特来此警告。    恶魔嘶吼，离火滔天，云烟电芒交织，这个地方沸腾，三头太古遗种对决，响声惊天动地，震撼了大荒。    晨露在草叶上滚动，于曦光中颗颗晶莹，草木清新，阳光温暖，小不点上路，背对着身后的劫土，走向远方。939w乳液和78w78w
